# 汪文君Java并发编程第二阶段（多线程设计模式详细介绍）

## 简介
汪文君Java并发编程第二阶段（多线程设计模式详细介绍）学习源码

## 目录

### 20200105：chapter01
单例模式实现方式的优缺点、最佳实现

### 20200106：chapter02
WaitSet

### 20200107：chapter03
volatile

## 课程目录
1. [课程大纲及主要内容介绍]()
2. [介绍四种Singleton方式的优缺点在多线程情况下]()
3. [介绍三种高效优雅的Singleton实现方式]()
4. [多线程的休息室WaitSet详细介绍与知识点总结]()
5. [一个解释volatile关键字作用最好的例子]()
6. [Java内存模型以及CPU缓存不一致问题的引入]()
7. [CPU以及CPU缓存的结构，解决高速缓存一致性问题的两种方案介绍]()
8. [并发编程的三个重要概念，原子性，可见性，有序性]()
9. [指令重排序，happens-before规则精讲]()
10. [volatile关键字深入详解]()
11. [volatile关键字总结]()
12. [观察者设计模式介绍]()
13. [使用观察者设计模式观察线程的生命周期]()
14. [单线程执行设计模式，有一个门，始终只能一个人通过-上]()
15. [单线程执行设计模式，有一个门，始终只能一个人通过-下]()
16. [多线程读写锁分离设计模式讲解-上]()
17. [多线程读写锁分离设计模式讲解-中]()
18. [多线程读写锁分离设计模式讲解-下]()
19. [多线程不可变对象设计模式Immutable-上]()
20. [多线程不可变对象设计模式Immutable-下]()
21. [多线程Future设计模式详细介绍-上]()
22. [多线程Future设计模式详细介绍-下]()
23. [第二阶段课程答疑学员问题]()
24. [Guarded Suspension设计模式-上]()
25. [Guarded Suspension设计模式-下]()
26. [ThreadLocal使用详解，深入原理介绍]()
27. [多线程运行上下文设计模式介绍]()
28. [使用ThreadLocal重新实现一个上下文设计模式]()
29. [多线程Balking设计模式-上]()
30. [多线程Balking设计模式-下]()
31. [多线程Producer and Consumer设计模式]()
32. [多线程Count Down设计模式]()
33. [多线程Thread-Per-Message设计模式]()
34. [多线程Two Phase Termination设计模式-上]()
35. [多线程Two Phase Termination设计模式-下]()
36. [多线程Worker-Thread设计模式-上]()
37. [多线程Worker-Thread设计模式-上]()
38. [多线程Active Objects设计模式(接受异步消息的主动对象)-上]()
39. [多线程Active Objects设计模式(接受异步消息的主动对象)-中]()
40. [多线程Active Objects设计模式(接受异步消息的主动对象)-下]()
41. [多线程设计模式内容回顾与总结]()
42. [ClassLoader课程大纲介绍]()
43. [类加载的过程以及类主动使用的六种情况详细介绍]()
44. [被动引用和类加载过程的练习巩固训练题]()
45. [ClassLoader加载阶段发生的故事]()
46. [ClassLoader链接阶段（验证，准备，解析）过程详细介绍]()
47. [ClassLoader初始化阶段详细介绍clinit]()
48. [JVM内置三大类加载器的详细介绍]()
49. [自定义类加载器ClassLoader顺便问候了一下世界]()
50. [ClassLoader父委托机制详细介绍]()
51. [加密解密类加载实战演示]()
52. [加密解密类加载实战演示-续]()
53. [ClassLoader打破双父亲委托机制,重写loadClass实战练习]()
54. [ClassLoader命名空间，运行时包，类卸载详细介绍]()
55. [线程上下文类加载器以及数据库驱动案例分析]()